Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
AS YOU STOOD BY
Als du standest
EP 08 EUN-SU, HUI-SU, AND US
EP 08 EUN-SU, HUI-SU, UND UNS
Mr. Jin, Hui-su's gone.
Herr Jin, Hui-su ist weg.
What do you mean?
Wie meinst du das?
What if Jang Kang took her?
Was wäre, wenn Jang Kang sie mitgenommen hätte?
What if Noh Jin-young did something bad to her?
Was wäre, wenn Noh Jin-young ihr etwas Schlimmes angetan hätte?
Hey, Eun-su. Pull yourself together, okay? That would never happen.
Hey, Eun-su. Reiß dich zusammen, okay? Sowas würde nie passieren.
-Find him at all costs. -Yes, sir.
-Findet ihn um jeden Preis. -Jawohl, Sir.
Someone called Hui-su's mom's nursing home,
Jemand rief im Pflegeheim von Hui-sus Mutter an.
posing as her niece, and asked for her address.
Sie gab sich als ihre Nichte aus und fragte nach ihrer Adresse.
It's Noh Jin-young.
Es ist Noh Jin-young.
-Eun-su. -Yes?
-Eun-su. -Ja?
Hold on tight.
Halt dich gut fest.
MOM I'M SORRY TO LEAVE YOU ALL ALONE
Mama, es tut mir leid, euch alle allein zu lassen.
I COMMITTED AN UNFORGIVABLE SIN I KILLED JIN-PYO
Ich habe eine unverzeihliche Sünde begangen. Ich habe Jin-Pyo getötet.
EUN-SU
EUN-SU
Let's be real. Nobody takes the stairs, not even for a single floor.
Seien wir ehrlich. Niemand nimmt die Treppe, nicht einmal für ein einziges Stockwerk.
And who'd lug all their stuff up from the parking lot by the stairs?
Und wer würde schon sein ganzes Gepäck vom Parkplatz die Treppe hochschleppen ?
No wonder they didn't bother fixing the cameras in the parking lot stairwell.
Kein Wunder, dass sie sich nicht die Mühe gemacht haben, die Kameras im Treppenhaus des Parkplatzes zu reparieren.
Which only makes our job harder.
Das macht unsere Arbeit nur noch schwieriger.
I mean, I get it. In these complexes, every expense needs resident approval.
Ich verstehe das schon. In solchen Wohnanlagen muss jede Ausgabe von den Bewohnern genehmigt werden.
Something bad needs to happen.
Etwas Schlimmes muss passieren.
That came out wrong.
Das kam falsch rüber.
The way I see it, the bastard has a knack for avoiding security cameras.
Meiner Meinung nach hat der Kerl ein Händchen dafür, Überwachungskameras zu umgehen.
Or a bitch.
Oder eine Schlampe.
Sorry?
Entschuldigung?
She was misleading me on purpose?
Hat sie mich absichtlich in die Irre geführt?
Gyeong-gu.
Gyeong-gu.
Gyeong-gu?
Gyeong-gu?
SEARCHING BREEZE H…
SUCHE BREEZE H…
POLICE ACADEMY SEARCH ALUMNI
Suche nach Absolventen der Polizeiakademie
NOH JIN-YOUNG 12 PYEONGCHANG 7-GIL
NOH JIN-YOUNG 12 PYEONGCHANG 7-GIL
GANGNAM POLICE STATION
POLIZEISTATION GANGNAM
Do you know what time it is?
Weißt du, wie spät es ist?
Right, I apologize for calling so late.
Okay, ich entschuldige mich für den späten Anruf.
I'm calling about the security footage you saw
Ich rufe wegen der Überwachungsaufnahmen an, die Sie gesehen haben.
concerning the guard's murder at your brother's apartment complex.
betreffend den Mord an dem Wachmann in der Wohnanlage Ihres Bruders.
Go on.
Nur zu.
Some parts were damaged, so we tried to restore them.
Einige Teile waren beschädigt, daher haben wir versucht, sie wiederherzustellen.
And?
Und?
Your brother actually appeared in the restored portion.
Dein Bruder ist tatsächlich in dem wiederhergestellten Teil aufgetaucht.
My brother?
Mein Bruder?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
If I may ask,
Wenn ich fragen darf,
did you happen to see the part with your brother in it?
Hast du zufällig die Szene gesehen, in der dein Bruder mitspielt?
You make it sound like I deleted it.
Du stellst es so dar, als hätte ich es gelöscht.
He's your family. It's perfectly natural that you might've been caught off guard.
Er ist deine Familie. Es ist völlig verständlich , dass du vielleicht überrascht warst.
Why would I be caught off guard?
Warum sollte ich unvorbereitet sein?
I never saw him on the footage, and it couldn't have been him anyway.
Ich habe ihn auf dem Videomaterial nie gesehen, und er konnte es sowieso nicht gewesen sein.
I've secured testimony that places Mr. Noh Jin-pyo there on that day.
Ich habe Zeugenaussagen erhalten, die Herrn Noh Jin-pyo an jenem Tag dort verorten.
Who, my sister-in-law?
Wer, meine Schwägerin?
We're still mid-investigation, so--
Wir befinden uns noch mitten in den Ermittlungen, daher...
Jin-pyo's travel records.
Jin-pyos Reiseberichte.
Have you checked them?
Haben Sie sie überprüft?
He wasn't in the country at the time.
Er befand sich zu dem Zeitpunkt nicht im Land.
I told you, didn't I?
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
My sister-in-law's a bit of a character.
Meine Schwägerin ist schon eine ganz besondere Persönlichkeit.
Last time, she faked abuse--
Beim letzten Mal hat sie Missbrauch vorgetäuscht.
I've confirmed that the medical report and photos were genuine evidence of abuse.
Ich habe bestätigt bekommen, dass der medizinische Bericht und die Fotos echte Beweise für Misshandlung sind.
What?
Was?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Look, I'm out right now, so--
Ich bin gerade nicht da, also –
You didn't meet Hui-su, did you?
Du hast Hui-su nicht getroffen, oder?
I'll call you later.
Ich rufe dich später an.
Look into it.
Schau es dir an.
Shit.
Scheiße.
MOM
MAMA
Hello?
Hallo?
What's all this at the crack of dawn? The police are out front.
Was soll das alles so früh am Morgen? Die Polizei ist draußen.
They're ringing the bell, asking for Jin-pyo.
Sie klingeln an der Glocke und fragen nach Jin-pyo.
Don't let them in.
Lass sie nicht herein.
Ask for their name and where they're from.
Fragen Sie nach ihrem Namen und woher sie kommen.
Just ask them who they are and what station they're from.
Fragen Sie sie einfach, wer sie sind und von welchem ​​Sender sie kommen.
He says he's Detective Choi Gyeong-gu from the Gangnam station.
Er behauptet, er sei Kriminalbeamter Choi Gyeong-gu von der Gangnam-Polizeistation.
Don't let him in! No matter what.
Lass ihn nicht rein! Auf keinen Fall.
He's insisting it won't take long.
Er beteuert, es werde nicht lange dauern.
Just don't talk to him!
Sprich einfach nicht mit ihm!
Don't respond to the doorbell or pick up the phone.
Reagiere nicht auf das Klingeln an der Tür und nimm nicht den Anruf an.
As soon as they leave, head straight to my place.
Sobald sie weg sind, komm direkt zu mir.
Why your place?
Warum gerade Ihr Ort?
Too many people know your place already.
Zu viele Leute kennen deinen Ort schon.
Please, just do as I say and go.
Bitte tun Sie einfach, was ich sage, und gehen Sie.
I'll head over there now too.
Ich gehe jetzt auch dorthin.
Jin-young!
Jin-young!
Gyeong-gu.
Gyeong-gu.
-How did it go? -Mr. Noh was abroad at that time.
-Wie ist es gelaufen? -Herr Noh war zu der Zeit im Ausland.
What?
Was?
He left six weeks ago and hasn't been back since.
Er ist vor sechs Wochen abgereist und seitdem nicht zurückgekehrt.
JO HUI-SU
JO HUI-SU
DETECTIVE CHOI HERE FROM GANGNAM STATION
DETEKTIV CHOI VON DER STADT GANGNAM HIER
You must be swamped, yet you still came to say hi?
Du musst total im Stress sein, und trotzdem bist du gekommen, um Hallo zu sagen?
You sure are one of a kind.
Du bist wirklich einzigartig.
They say a real connection is one that can pull strings.
Man sagt, eine echte Verbindung sei eine, die die Fäden ziehen kann.
So would you do me the honor of being my connection from now on?
Würden Sie mir die Ehre erweisen, von nun an meine Verbindung zu sein?
Please, you flatter me.
Bitte, Sie schmeicheln mir.
But I'll be sure to personally pass on your regards to Chief Im.
Aber ich werde Ihre Grüße persönlich an Chief Im weitergeben.
By the way,
Übrigens,
do you know about the recent security guard murder
Wissen Sie von dem kürzlichen Mord an einem Wachmann?
at the Breeze Hill apartments in your jurisdiction?
in den Breeze Hill Apartments in Ihrem Zuständigkeitsbereich?
Of course.
Natürlich.
It's Chief Im.
Es ist Chief Im.
Yes?
Ja?
Her mother lives alone in that apartment complex,
Ihre Mutter lebt allein in diesem Wohnkomplex.
so she seemed quite concerned.
Sie schien also ziemlich besorgt zu sein.
She said the young detective in charge has been poking around,
Sie sagte, der zuständige junge Kriminalbeamte habe Nachforschungen angestellt.
making the residents very uneasy.
was die Bewohner sehr beunruhigt.
Is that so?
Ist das so?
It seemed like she wanted him pulled from the investigation.
Es schien, als wolle sie ihn aus den Ermittlungen herausnehmen.
Jin-young. Congratulations.
Jin-young. Herzlichen Glückwunsch.
-Congratulations.
Herzlichen Glückwunsch!
Congratulations, ma'am.
Herzlichen Glückwunsch, meine Dame.
Congratulations on your promotion
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung!
Congratulations, dear Jin-young
Herzlichen Glückwunsch, lieber Jin-young
No.
NEIN.
Hui-su is alive.
Hui-su lebt.
That was Noh Jin-young.
Das war Noh Jin-young.
Hui-su!
Hui-su!
Hui-su! Wake up, Hui-su!
Hui-su! Wach auf, Hui-su!
-Eun-su. -Hui-su!
-Eun-su. -Hui-su!
-Easy. Let's get to a hospital.
-Ruhig. Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Hui-su.
Hui-su.
This can't be.
Das kann nicht sein.
Excuse me, ma'am. Hey, wait!
Entschuldigen Sie, gnädige Frau. Moment mal!
EMERGENCY ROOM
NOTAUFNAHME
Ms. Jo Hui-su was just transferred to Seoul.
Frau Jo Hui-su wurde soeben nach Seoul versetzt.
Which hospital in Seoul? Where exactly?
Welches Krankenhaus in Seoul? Wo genau?
I'm afraid I can't disclose that information.
Ich fürchte, ich kann diese Information nicht preisgeben.
It's for an urgent investigation.
Es handelt sich um eine dringende Untersuchung.
One moment, please.
Einen Moment bitte.
HUI-SU
HUI-SU
Your call cannot be completed as dialed--
Ihr Anruf konnte nicht wie gewählt durchgeführt werden.
Where are you?
Wo bist du?
Where's Jo Hui-su?
Wo ist Jo Hui-su?
Why did you do that to her?
Warum hast du ihr das angetan?
You have some nerve to ask me that.
Sie haben ja Nerven, mich das zu fragen.
You know what Jin-pyo did.
Du weißt, was Jin-pyo getan hat.
If you hadn't turned a blind eye, then he wouldn't have died.
Wenn du nicht weggesehen hättest, wäre er nicht gestorben.
Well, aren't you a fucking bitch?
Na, bist du nicht eine verdammte Schlampe?
You killed him, and now what?
Du hast ihn getötet, und was nun?
Why don't you try taking it to the cops?
Warum gehst du nicht zur Polizei?
Nothing he did would even count as a crime.
Nichts, was er tat, würde auch nur im Entferntesten als Verbrechen gelten.
It's not a crime?
Das ist kein Verbrechen?
What, and you bitches are innocent?
Was, und ihr Schlampen seid unschuldig?
It's a good thing Jo Hui-su didn't die today.
Zum Glück ist Jo Hui-su heute nicht gestorben.
I almost let you live.
Ich hätte dich beinahe am Leben gelassen.
Did you tell her
Hast du es ihr gesagt?
to kill herself in exchange for sparing my life?
sich selbst töten, um im Gegenzug mein Leben zu verschonen?
Well, fuck this.
Na ja, scheiß drauf.
How could I be so naive?
Wie konnte ich nur so naiv sein?
I should have made both you bitches kill yourselves from the start.
Ich hätte euch beiden Schlampen von Anfang an dazu bringen sollen, euch selbst umzubringen.
Try something like that on Hui-su again.
Versuche so etwas noch einmal bei Hui-su.
This fucking bitch will destroy your precious little career.
Diese verdammte Schlampe wird deine kostbare kleine Karriere ruinieren.
Back off while you still can.
Halte dich zurück, solange du noch kannst.
Listen. If I backed off every time I was supposed to,
Hör zu. Wenn ich jedes Mal nachgegeben hätte , wenn ich es hätte tun sollen,
I wouldn't have made it this far.
Ich hätte es nicht so weit geschafft.
If this is how you two want to play,
Wenn ihr beide so spielen wollt,
I can't back off either, can I?
Ich kann aber auch nicht zurückrudern, oder?
CHAIRMAN JANG MIN-HO FROM WANGSIMNI
VORSITZENDER Jang Min-Ho aus Wangsimni
MRS. YANG JU-SEON FROM APGUJEONG-DONG
FRAU. YANG JU-SEON AUS APGUJEONG-DONG
WIFE OF 5-TERM ASSEMBLYMAN HWANG JUN-MO
Ehefrau des fünfmal gewählten Abgeordneten Hwang Jun-Mo
She should be okay soon.
Es sollte ihr bald wieder gut gehen.
JIN-YOUNG 5 MISSED CALLS
JIN-YOUNG 5 VERPASSTE ANRUFE
RECENTS JIN-YOUNG
JIN YOUNG DER NEUESTEN
Detective Choi here from Gangnam station.
Hier spricht Detective Choi vom Bahnhof Gangnam.
It appears you gave a false statement yesterday.
Es scheint, als hätten Sie gestern eine falsche Aussage gemacht.
Please contact me immediately.
Bitte kontaktieren Sie mich umgehend.
JIN-YOUNG ATTACHMENT: 1 VIDEO
JIN-YOUNG ANHANG: 1 VIDEO
Here's another person who'll die because of you.
Hier ist noch ein Mensch, der wegen dir sterben wird.
Hope you're ready.
Hoffentlich bist du bereit.
Please wake up!
Bitte wachen Sie auf!
Eun-su, get the door.
Eun-su, mach die Tür auf.
Hey, are you all right?
Hey, alles in Ordnung bei euch?
Eun-su.
Eun-su.
I know you can't eat right now,
Ich weiß, dass du im Moment nichts essen kannst.
but you can at least feast your eyes.
Aber zumindest können Sie sich an dem Anblick erfreuen.
Just seeing spicy food makes your mouth water, perks you up,
Schon beim Anblick von scharfem Essen läuft einem das Wasser im Mund zusammen und man fühlt sich richtig aufgemuntert.
and gives you the will to live.
und gibt dir den Lebenswillen.
So you met Jin-young?
Du hast also Jin-young getroffen?
Eun-su.
Eun-su.
This past month and a half,
In den letzten anderthalb Monaten
I actually felt truly alive.
Ich fühlte mich tatsächlich lebendig.
I've never felt so relaxed, calm,
Ich habe mich noch nie so entspannt und ruhig gefühlt.
and at peace.
und in Frieden.
That's been more than enough.
Das war mehr als genug.
Over the past month and a half…
In den letzten anderthalb Monaten…
I've also felt like I've emerged from a long, dark tunnel.
Ich hatte auch das Gefühl, aus einem langen, dunklen Tunnel aufgetaucht zu sein.
I can't wait any longer. I'm digging in.
Ich kann es nicht länger erwarten. Ich lege los.
Ms. Jo.
Frau Jo.
Hey.
Hey.
Don't you have the day off?
Hast du nicht heute frei?
I do, but I had a feeling someone might come for me.
Ja, aber ich hatte das Gefühl, dass jemand kommen könnte, um mich zu holen.
Keep up the good work.
Weiter so!
You must be Ms. Jo Eun-su.
Sie müssen Frau Jo Eun-su sein.
Yes.
Ja.
We need to question you about suspected bribes from suppliers.
Wir müssen Sie zu mutmaßlichen Bestechungsgeldern von Lieferanten befragen.
Please come with us to the station.
Bitte begleiten Sie uns zum Bahnhof.
JO EUN-SU
Seine Eun-Su
RECORDING
AUFNAHME
STANDBY
STEHEN ZU
Any thoughts, now that you're here?
Irgendwelche Gedanken, jetzt, wo du hier bist?
Did you manage to hide Jang Kang well?
Ist es Ihnen gelungen, Jang Kang gut zu verstecken?
After thinking about it, I figured it had to be you.
Nach einigem Nachdenken kam ich zu dem Schluss, dass du es sein musstest.
Is he still alive and well?
Lebt er noch und ist er wohlauf?
I'll deal with him, don't you worry.
Ich kümmere mich um ihn, keine Sorge.
Time to wrap up our chat from earlier.
Zeit, unser Gespräch von vorhin zu beenden.
I hear your father's retirement is coming up.
Ich habe gehört, dass dein Vater bald in Rente geht.
He may have served as a low-level civil servant,
Möglicherweise war er als Beamter im unteren Dienstgrad tätig.
but he still deserves to retire
Aber er hat es trotzdem verdient, in Rente zu gehen.
with a plaque engraved with his name. Jo Jeong-nam.
mit einer Gedenktafel, in die sein Name eingraviert ist. Jo Jeong-nam.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
How quickly do you reckon your mother will get here?
Wie schnell, glauben Sie, wird Ihre Mutter hier eintreffen?
Hand Jo Hui-su over.
Übergeben Sie Jo Hui-su.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Is it true you helped your brother, a white-collar criminal, skip the country?
Stimmt es, dass Sie Ihrem Bruder, einem Wirtschaftskriminellen, bei der Flucht aus dem Land geholfen haben?
-Sorry? -And you made his firm cover it up?
-Wie bitte? -Und Sie haben seine Firma dazu gebracht, es zu vertuschen?
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
I did no such thing.
Ich habe so etwas nicht getan.
I want a crystal-clear explanation.
Ich möchte eine absolut eindeutige Erklärung.
I'll give you one hour.
Ich gebe dir eine Stunde.
Ma'am.
Meine Dame.
Fuck.
Scheiße.
I haven't mentioned the domestic violence yet
Ich habe die häusliche Gewalt noch nicht erwähnt .
or everything that came after.
oder alles, was danach kam.
You fucking bitch.
Du verdammte Schlampe.
Ms. Jo's attorney is here.
Frau Jos Anwältin ist hier.
What are you doing? This is a witness statement!
Was machst du da? Das ist eine Zeugenaussage!
Fuck.
Scheiße.
Please wait here for a moment.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
I'm here at the request of Mr. Jin.
Ich bin auf Wunsch von Herrn Jin hier.
MOM
MAMA
-I'm driving. I'll call you-- -Jin-young, that man!
-Ich fahre gerade. Ich rufe dich an – -Jin-young, dieser Mann!
I can't hear you. I'll call you back.
Ich kann dich nicht hören. Ich rufe dich zurück.
Jin-young!
Jin-young!
That man is…
Dieser Mann ist…
Thank you, Mr. Jin.
Vielen Dank, Herr Jin.
Go get both your and Hui-su's passports and suitcases.
Holt bitte eure Pässe und Koffer (egal ob für euch oder für Hui-su).
Let's get you on a flight, and I'll sort out the rest.
Wir buchen Sie für einen Flug, den Rest erledige ich.
-Mr. Jin. -Not another word.
-Herr Jin. -Kein weiteres Wort.
Yes?
Ja?
Jang Kang might be there, so keep a close watch.
Jang Kang könnte dort sein, also haltet die Augen offen.
Please.
Bitte.
Fuck.
Scheiße.
A FEW HOURS AGO
VOR EIN PAAR STUNDEN
Jin-pyo?
Jin-pyo?
Jin-pyo!
Jin-pyo!
Why are you lying here like this? Get up, Jin-pyo.
Warum liegst du hier so rum? Steh auf, Jin-pyo.
Wake up.
Aufwachen.
Jin-pyo, please!
Jin-pyo, bitte!
Goodness, what on earth…
Mein Gott, was zum Teufel…
Mom.
Mama.
Please uncuff me.
Bitte nehmen Sie mir die Handschellen ab.
Who are you?
Wer bist du?
It's me, Noh Jin-pyo.
Ich bin's, Noh Jin-pyo.
Your son, Mom.
Dein Sohn, Mama.
Mom, I'm hurting.
Mama, ich habe Schmerzen.
Please uncuff me.
Bitte nehmen Sie mir die Handschellen ab.
That watch. It's Jin-pyo's.
Diese Uhr. Sie gehört Jin-pyo.
Give it back. Why the hell are you wearing it?
Gib es zurück. Warum zum Teufel trägst du das?
You think this fucking watch is what matters right now?
Glaubst du etwa, diese verdammte Uhr ist jetzt das Wichtigste?
For fuck's sake!
Verdammt nochmal!
Like mother, like daughter.
Wie die Mutter, so die Tochter.
Sure cut from the same cloth, aren't you?
Da seid ihr wohl aus dem gleichen Holz geschnitzt, nicht wahr?
You don't even care that Noh Jin-pyo's dead, do you?
Es ist dir völlig egal , dass Noh Jin-pyo tot ist, oder?
What?
Was?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I said he's checked out, lady.
Ich sagte, er ist raus, meine Dame.
Has been for a good while now.
Das ist schon seit geraumer Zeit so.
No.
NEIN.
Go ask your fucking daughter if it's true or not,
Frag doch verdammt nochmal deine Tochter, ob es stimmt oder nicht.
and just get me the fuck out of here right now!
Und bringt mich verdammt nochmal sofort hier raus!
You. What did you do to my son? What did you do to him?
Du. Was hast du meinem Sohn angetan? Was hast du ihm angetan?
Well, you should've done a better job of raising your damn kid.
Tja, du hättest dein verdammtes Kind besser erziehen sollen.
If only your son hadn't grown up to be such a piece of shit…
Wenn dein Sohn doch nur nicht so ein Dreckskerl geworden wäre…
For fuck's sake.
Verdammt nochmal!
I wouldn't be here looking like shit right now.
Ich würde jetzt nicht hier stehen und so scheiße aussehen.
Noh Jin-pyo, that bastard, deserved to die.
Noh Jin-pyo, dieser Bastard, hatte den Tod verdient.
This bastard.
Dieser Bastard.
He killed my Jin-pyo, didn't he?
Er hat meinen Jin-pyo getötet, nicht wahr?
He killed Jin-pyo, didn't he?
Er hat Jin-pyo getötet, nicht wahr?
Do you want to drag us both down with Jin-pyo?
Willst du uns beide mit Jin-pyo in den Abgrund reißen?
Could you manage if I don't make it to the president's office?
Könnten Sie die Angelegenheit regeln, falls ich es nicht ins Büro des Präsidenten schaffe?
Do you seriously want to get locked up for murder?
Willst du wirklich wegen Mordes eingesperrt werden?
Please just get a grip!
Reiß dich doch einfach zusammen!
Pull yourself together, please.
Reiß dich zusammen, bitte.
Hold on. Okay, now come. We're fine.
Moment. Okay, komm jetzt. Uns geht es gut.
Now lift.
Jetzt anheben.
Yes, what's up?
Ja, was gibt's Neues?
Noh Jin-young loaded something in her trunk and left.
Noh Jin-young lud etwas in ihren Kofferraum und ging.
I think it's Jang Kang.
Ich glaube, es ist Jang Kang.
I think he's dead, sir.
Ich glaube, er ist tot, Sir.
What?
Was?
Ko Jeong-suk is with her.
Ko Jeong-suk ist bei ihr.
Looks like they're going to dump his body.
Sieht so aus, als würden sie seine Leiche einfach entsorgen.
Okay. I'm on my way now, so keep a close watch…
Okay. Ich bin jetzt unterwegs, also haltet die Augen offen…
Hey, don't hang up yet.
Hey, leg noch nicht auf.
I'll go.
Ich gehe.
No, you'll take Hui-su, and--
Nein, du nimmst Hui-su, und...
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
No.
NEIN.
I started this, so it's only right that I finish it.
Ich habe damit angefangen, also ist es nur fair, dass ich es auch beende.
Eun-su, it'll all be over soon.
Eun-su, es wird bald vorbei sein.
You just have to leave with Hui-su. Why would you do this?
Du musst einfach mit Hui-su gehen. Warum würdest du das tun?
-Mr. Jin. -Yes, Eun-su. What?
– Herr Jin. – Ja, Eun-su. Was?
Hey, Ma.
Hey, Mama.
Are you sure Jang Kang is dead?
Bist du sicher, dass Jang Kang tot ist?
Okay, hang up.
Okay, legen Sie auf.
Please take care of Hui-su.
Bitte kümmern Sie sich um Hui-su.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Take this with you, just in case.
Nimm das vorsichtshalber mit.
Okay.
Okay.
You have gone off route.
Sie sind vom Weg abgekommen.
Eun-su's going in my place, so keep your eyes glued to her.
Eun-su geht an meiner Stelle, also behaltet sie gut im Auge.
You have gone off course.
Du bist vom Kurs abgekommen.
Mr. Jin, where's Eun-su?
Herr Jin, wo ist Eun-su?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
What?
Was?
I'm almost there. I see them.
Ich bin fast da. Ich sehe sie.
Damn it.
Verdammt.
Shit.
Scheiße.
Time to unleash that inner psycho.
Zeit, den inneren Psychopathen rauszulassen.
I killed my husband.
Ich habe meinen Mann getötet.
A car accident!
Ein Autounfall!
What the heck? What just happened?
Was zum Teufel? Was ist gerade passiert?
That car hit it full-on!
Das Auto ist voll reingekracht!
Is that a body?
Ist das eine Leiche?
I think that's an actual body!
Ich glaube, das ist eine echte Leiche!
What the heck? It's a body!
Was zum Teufel? Es ist eine Leiche!
Fuck!
Scheiße!
-Get it! -Get closer!
-Hol es dir! -Komm näher!
Hey, wait. I know her.
Hey, warte mal. Ich kenne sie.
-Isn't that Ko Jeong-suk? -What? No way.
-Ist das nicht Ko Jeong-suk? -Was? Unmöglich.
Ms. Eun-su, are you okay?
Frau Eun-su, alles in Ordnung?
Yes.
Ja.
What is that?
Was ist das?
-This is unbelievable! -That person…
-Das ist unglaublich! -Diese Person…
Should I get a photo too?
Soll ich auch ein Foto machen lassen?
On the night of October 30th,
In der Nacht des 30. Oktober
I killed my husband,
Ich habe meinen Mann getötet.
Noh Jin-pyo.
Noh Jin-pyo.
And yesterday…
Und gestern…
Noh Jin-young tried to kill me.
Noh Jin-young versuchte, mich zu töten.
MA HAE-RYONG
IN HAE-RYONG
Hey.
Hey.
Around 7:00 p.m. tonight in Jamsil, Seoul, a three-car collision took a shocking turn
Gegen 19:00 Uhr heute Abend in Jamsil, Seoul, nahm ein Unfall mit drei beteiligten Fahrzeugen eine schockierende Wendung.
when a male body was found in one of the vehicles' trunks.
als in einem der Kofferräume eines Fahrzeugs eine männliche Leiche gefunden wurde .
At the scene, police placed the three drivers and one passenger
Am Unfallort platzierte die Polizei die drei Fahrer und einen Beifahrer.
under arrest.
verhaftet.
Police identified the driver of the car with the body as active-duty officer Noh.
Die Polizei identifizierte den Fahrer des Wagens, in dem sich die Leiche befand, als den aktiven Polizeibeamten Noh.
DELETE PERMANENTLY? YES
DAUERHAFT LÖSCHEN? JA
Noh's mother, a lecturer…
Nohs Mutter, eine Dozentin…
Everything was caught on the dashcam, so there's no denying this.
Alles wurde von der Dashcam aufgezeichnet, daran lässt sich nichts leugnen.
-I just don't get why. -Don't you have work to do?
-Ich verstehe einfach nicht, warum. -Hast du denn keine Arbeit zu erledigen?
Get to work. Go on.
An die Arbeit. Los geht's.
If you're feeling overwhelmed, we can stop for today and resume tomorrow.
Falls Sie sich überfordert fühlen, können wir für heute aufhören und morgen weitermachen.
No, I'm good to continue.
Nein, ich kann fortfahren.
You're just like Ms. Jo Hui-su.
Du bist genau wie Frau Jo Hui-su.
Is she doing okay?
Geht es ihr gut?
Yes.
Ja.
That's all I needed to hear. Let's keep going.
Das war alles, was ich hören musste. Weiter geht's.
If you're worried about Ms. Jo's condition…
Wenn Sie sich Sorgen um Frau Jos Zustand machen…
you don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
We will present the best possible defense.
Wir werden die bestmögliche Verteidigung präsentieren.
LAW FIRM BAEKSAN
Anwaltskanzlei BAEKSAN
Of course you will, with what I'm paying you.
Natürlich wirst du das tun, bei dem, was ich dir bezahle.
With another murder and attempted murder coming to light during the investigation,
Im Zuge der Ermittlungen kamen ein weiterer Mord und ein Mordversuch ans Licht.
the police now suspect this was not a simple traffic accident,
Die Polizei vermutet nun, dass es sich nicht um einen einfachen Verkehrsunfall handelte.
but an incident connected to a far more serious crime.
aber ein Vorfall im Zusammenhang mit einem weitaus schwerwiegenderen Verbrechen.
Newly surfaced footage has shocked many, showing Noh, an active duty officer,
Neu aufgetauchtes Videomaterial hat viele schockiert; es zeigt Noh, einen aktiven Offizier.
attempting to murder her sister-in-law Jo by staging her death as a suicide.
Sie versuchte, ihre Schwägerin Jo zu ermorden, indem sie ihren Tod als Selbstmord vortäuschte.
Meanwhile, Noh stayed silent en route to the station,
Noh schwieg derweil auf dem Weg zum Bahnhof.
ignoring journalists' questions about her actions that shamed the force.
Sie ignorierte die Fragen von Journalisten zu ihrem Verhalten, das die Polizei in Verruf brachte.
DV BYSTANDER
DV-STANDEN
YOU ARE NO WOMEN'S ADVOCATE! KO JEONG-SUK OUT
DU BIST KEINE FRAUENRECHTSANWÄLTIN! KO JEONG-SUK RAUS
Hey, you!
Hallo du!
Your selfish love for your child is what got him killed!
Deine egoistische Liebe zu deinem Kind hat ihm das Leben gekostet!
You got that?
Hast du das verstanden?
You… I'll sue you for defamation!
Du… ich werde dich wegen Verleumdung verklagen!
My son is the one who died.
Mein Sohn ist derjenige, der gestorben ist.
I'm the victim here. Why are you bitching at us?
Ich bin hier das Opfer. Warum beschwerst du dich über uns?
Ko asserted to the protestors at the scene
Ko versicherte dies den Demonstranten am Ort des Geschehens.
that she was, in fact, the real victim, sparking even greater public outrage.
dass sie in Wirklichkeit das eigentliche Opfer war, was eine noch größere öffentliche Empörung auslöste.
Hello?
Hallo?
Hello, Ms. Kim.
Hallo, Frau Kim.
I'd like to sincerely apologize
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen.
for the concern caused by an incident involving one of our employees.
wegen der Besorgnis, die durch einen Vorfall mit einem unserer Mitarbeiter hervorgerufen wurde.
I didn't really suffer any harm.
Mir ist eigentlich kein Schaden entstanden.
Was Ms. Jo badly hurt?
Wurde Frau Jo schwer verletzt?
TO MASTER KIM DAE-CHEOL
AN MEISTER KIM DAE-CHEOL
SUPREME COURT
OBERSTER GERICHTSHOF
Please make your final statement.
Bitte geben Sie Ihre abschließende Stellungnahme ab.
While living with my husband, I…
Während ich mit meinem Mann zusammenlebte…
hoped to die every single day.
Ich hoffte jeden einzelnen Tag zu sterben.
I cried out to the heavens, but no one answered.
Ich schrie zum Himmel, aber niemand antwortete.
And my husband's abuse
Und der Missbrauch durch meinen Mann
was always right there in front of me.
war immer direkt vor mir.
Then I realized…
Dann wurde mir klar…
if I don't break the cycle…
Wenn ich diesen Kreislauf nicht durchbreche…
it will never end.
Es wird niemals enden.
In the end, I…
Am Ende habe ich…
killed my husband.
hat meinen Mann getötet.
I acknowledge that everything started with me,
Ich gebe zu , dass alles mit mir begann.
and I know there is nothing I could say to justify what I have done.
Und ich weiß, dass es nichts gibt, was ich sagen könnte, um das, was ich getan habe, zu rechtfertigen.
So I am prepared…
Ich bin also vorbereitet…
to fully atone for the crimes I have committed.
um die von mir begangenen Verbrechen vollständig wiedergutzumachen .
Defendant Jo Eun-su, please make your final statement.
Angeklagte Jo Eun-su, bitte geben Sie Ihr Schlussplädoyer ab.
As a child, whenever I heard my mom getting beaten,
Als Kind, immer wenn ich hörte, wie meine Mutter geschlagen wurde,
I would grab my little brother's hand and hide in the closet.
Ich würde die Hand meines kleinen Bruders packen und mich im Kleiderschrank verstecken.
Then, once it grew quiet outside,
Als es dann draußen ruhig wurde,
I'd step out, act like nothing happened,
Ich würde hinausgehen und so tun, als wäre nichts passiert.
and eat and watch TV as if I were none the wiser.
und esse und schaue fern, als ob ich nichts davon merke.
At the time, I thought it was just because I was scared,
Damals dachte ich, es läge nur daran, dass ich Angst hatte.
but it became clear later.
Doch später wurde es klar.
That was the start of my silence and indifference.
Das war der Beginn meines Schweigens und meiner Gleichgültigkeit.
Even as a child, I knew deep down that domestic violence was a crime.
Schon als Kind wusste ich tief in meinem Inneren, dass häusliche Gewalt ein Verbrechen ist.
I only realized
Mir wurde erst jetzt klar, dass
long after becoming an adult
lange nach Erreichen des Erwachsenenalters
that hiding behind the violence,
dass sich hinter der Gewalt etwas verbirgt
looking away, and playing dumb…
Wegschauen und sich dumm stellen…
was just as much of a crime.
war genauso ein Verbrechen.
I now know that it's not only deliberate crimes that kill…
Ich weiß nun, dass nicht nur vorsätzliche Verbrechen töten…
but that lying to oneself and turning a blind eye
aber sich selbst belügt und die Augen verschließt
can, in and of itself, be just as deadly.
kann an sich genauso tödlich sein.
I know this is a tragedy for all of us.
Ich weiß, das ist eine Tragödie für uns alle.
I, too,
Ich auch
will sincerely atone for my crimes.
werde meine Verbrechen aufrichtig sühnen.
Gye-sun.
Gye-sun.
I left home.
Ich verließ mein Zuhause.
With Eun-hyeok.
Mit Eun-hyeok.
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
I just packed my things, walked out, and closed the front door behind me.
Ich packte einfach meine Sachen, ging hinaus und schloss die Haustür hinter mir.
That was all it took.
Das war alles, was nötig war.
Yet for all those years, I couldn't bring myself to do it.
Doch all die Jahre konnte ich mich nicht dazu durchringen.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for putting you in a children's home for a while
weil sie dich eine Zeit lang in einem Kinderheim untergebracht haben
when you were a kid.
als du ein Kind warst.
I know you remember everything.
Ich weiß, dass du dich an alles erinnerst.
Back then, Eun-hyeok was still just a baby.
Damals war Eun-hyeok noch ein Baby.
The plan was to leave you there first,
Der Plan war, dich zuerst dort zurückzulassen.
then leave home with Eun-hyeok.
dann verlasse mit Eun-hyeok das Haus.
But then Eun-hyeok suddenly fell ill…
Doch dann erkrankte Eun-hyeok plötzlich…
so I couldn't leave right away.
Deshalb konnte ich nicht sofort abreisen.
Then you told me you wanted to go home, so I took you out of there immediately,
Dann sagtest du mir, dass du nach Hause wolltest, also habe ich dich sofort von dort weggebracht.
but I can only imagine…
Aber ich kann es mir nur vorstellen…
how those ten days must have left you with an eternal scar.
Wie diese zehn Tage dich wohl für immer gezeichnet haben müssen.
At the time, I thought I still needed a dad,
Damals dachte ich, ich bräuchte noch einen Vater.
and I just wanted to live at home.
Und ich wollte einfach nur zu Hause wohnen.
I wasn't thinking about you at all.
Ich habe überhaupt nicht an dich gedacht.
All it took were a few naive words from me to send you back into that house.
Es brauchte nur ein paar unbedachte Worte von mir, um dich zurück in dieses Haus zu schicken.
You endured a lifetime of abuse, all to protect me and Eun-hyeok.
Du hast ein Leben lang Misshandlungen ertragen, alles nur, um mich und Eun-hyeok zu schützen.
I knew it all.
Ich wusste alles.
Yet I was scared I'd end up like you.
Doch ich hatte Angst, dass ich am Ende so enden würde wie du.
I didn't have
Ich hatte nicht
the courage to face the truth…
den Mut, der Wahrheit ins Auge zu sehen…
so I hid my fear by talking big, saying I'd never live like you did.
Also verbarg ich meine Angst, indem ich großspurig redete und sagte, ich würde niemals so leben wie du.
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
Don't say that.
Sag das nicht.
And
Und
I know it's long overdue…
Ich weiß, es ist längst überfällig…
but, Mom…
Aber Mama…
thank you.
Danke.
Mom, it's your favorite, wildflowers.
Mama, das sind doch deine Lieblingsblumen, Wildblumen.
I'm doing well.
Mir geht es gut.
My heart's at ease.
Mein Herz ist beruhigt.
Inmate 2083.
Häftling 2083.
Hui-su!
Hui-su!
CHEONGJU WOMEN'S PRISON
FRAUENGEFÄNGNIS CHEONGJU
Eun-su!
Eun-su!
Mr. Jin.
Herr Jin.
Thank you, Mr. Jin.
Vielen Dank, Herr Jin.
Hey, people don't do this anymore,
Hey, sowas macht heutzutage niemand mehr.
but she insisted we buy it.
Aber sie bestand darauf, dass wir es kaufen.
So humor her.
Also tu ihr den Gefallen.
It's good.
Das ist gut.
Is it?
Ist es das?
That's enough of this stuff. Meat is what you need.
So, genug davon. Du brauchst Fleisch.
-Let's go. -Yeah?
-Los geht's. -Ja?
Sounds delicious.
Klingt lecker.
You guys have a lot of heavy lifting ahead of you.
Ihr habt noch eine Menge schwere Arbeit vor euch.
This is nice.
Das ist schön.
Mom, Dad, you like this too, don't you?
Mama, Papa, euch gefällt das auch, nicht wahr?
Take care, okay?
Pass auf dich auf, ja?
I'll come visit soon.
Ich komme bald zu Besuch.
JINGANG CHINESE MARKET
JINGANG CHINESISCHER MARKT
Hui-su, check this for me.
Hui-su, prüf das bitte für mich.
-Is this stuff good for a while? -Sure.
-Ist das Zeug eine Zeit lang gut? -Sicher.
-We'll be off, then. -Okay, see you!
Dann machen wir uns auf den Weg. – Okay, bis später!
See you next time!
Bis zum nächsten Mal!
Hello.
Hallo.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Everyone's been asking for instant noodles!
Alle fragen nach Instantnudeln!
Sorry.
Entschuldigung.
Is this everything?
Ist das alles?
Of course.
Natürlich.
Does this look right?
Sieht das richtig aus?
It sure does. Should be enough.
Ja, das tut es. Das sollte genügen.
Honey, could you come check if these quantities are okay?
Schatz, könntest du bitte kurz vorbeikommen und prüfen, ob diese Mengen in Ordnung sind?
All right, let me check for you.
Okay, ich schaue mal für Sie nach.
It's hot, isn't it? Would you like a drink or something?
Ist es heiß? Möchtest du etwas trinken oder so?
It's nothing we can't handle.
Das ist nichts, was wir nicht bewältigen können.
Here.
Hier.
Now get ready to make your wishes.
Nun mach dich bereit, deine Wünsche zu äußern.
It's floating!
Es schwebt!
Did you make a wish?
Hast du dir etwas gewünscht?
Look.
Sehen.
THERE IS ALWAYS LIGHT AT THE END OF THE TUNNEL
AM ENDE DES TUNNELS IST IMMER LICHT
I never used to care about the weather,
Das Wetter war mir früher immer egal.
but now
aber jetzt
I find myself wondering, "What kind of sky awaits me today?"
Ich frage mich: „Was für ein Himmel erwartet mich heute?“
I actually care about the weather now.
Mir ist das Wetter jetzt tatsächlich wichtig.
-Good morning! -Good morning.
Guten Morgen !
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
-Have a great day. -Okay!
Ich wünsche dir einen schönen Tag. – Okay!
Even if good fortune doesn't come crashing in like waves…
Auch wenn das Glück nicht wie Wellen hereinbricht…
even if the waves crash hard, trying to pull me under…
selbst wenn die Wellen heftig brechen und versuchen, mich unter Wasser zu ziehen…
I've now learned
Ich habe nun gelernt
how to stand
wie man steht
and face the waves.
und stelle dich den Wellen.
Because whatever wave tomorrow brings…
Denn was auch immer die Welle morgen bringt…
I'll just ride it.
Ich werde einfach damit fahren.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi